Repository: wandhydrant/andors-trail
Catalog: AndorsTrail/assets/translation/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Blackwater rusted pickaxe
ja: 錆びたブラックウォーターツルハシ
zh_cn: 黑水生锈的镐

source: An old, rusted and heavy pickaxe.
ja: 古くて錆びた重いツルハシ。
zh_cn: 一把旧的、生锈的、沉重的镐。

source: Thin amphibian skin
ja: 薄い両生類の皮
zh_cn: 薄薄的两栖动物皮肤

source: Wizened amphibian boots
ja: しなびた両生類のブーツ
zh_cn: 智慧的两栖动物靴子

source: Battered amphibian gloves
ja: ボロボロの両生類のグローブ
zh_cn: 破旧的两栖手套

source: Bottle of mountain water
ja: 山水のボトル
zh_cn: 一瓶山泉水

source: Picked up directly from the heart of the mountain.
ja: 山の中心にて直接入手したもの。
zh_cn: 直接从山的中心地带接到。

source: Large bottle of mountain water
ja: 山水の大きなボトル
zh_cn: 大瓶的山泉水

source: Cold bottle of mountain water
ja: 冷たい山水のボトル
zh_cn: 一瓶冰凉的山泉水

source: Cold jar of mountain water
ja: 冷たい山水のジャー
zh_cn: 冰冷的山泉水罐子

source: Venomfang dirk
ja: ベノムファングダーク
zh_cn: 毒牙短剑

source: Fast and accurate, just like serpent's fangs.
ja: ヘビの牙のように、速くて正確。
zh_cn: 快速而准确，就像蛇的獠牙。

source: Amphibian boots
ja: 両生類のブーツ
zh_cn: 两栖动物靴

source: Amphibian gloves
ja: 両生類のグローブ
zh_cn: 两栖动物手套

source: Iced leather armor
ja: アイスレザーアーマー
zh_cn: 冰皮盔甲

source: This armor has a permanent layer of snow and ice which somehow never melts.
ja: この鎧には雪と氷の層がずっと残っており、溶けることがない。
zh_cn: 这套盔甲上有一层永久的冰雪，不知为何从未融化。

source: Iced broken wooden buckler
ja: 壊れたアイスウッドバックラー
zh_cn: 冰碎的木圆盾

source: Quite resistant despite its apparent frailness and its state. Maybe it's worth fixing.
ja: 明らかな脆さとそんな状態にも関わらず、かなりの耐性がある。修理する価値があるかもしれない。
zh_cn: 尽管它显得很虚弱，而且状态很差，但相当有抵抗力。也许它值得修复。

source: Iced leather boots
ja: アイスレザーブーツ
zh_cn: 冰冻皮靴

source: These leather boots bright like if they were metallic.
ja: 金属のような輝きを放つレザーブーツ。
zh_cn: 这双皮靴亮得像有金属光泽。

source: Iced leather gloves
ja: アイスレザーグローブ
zh_cn: 冰皮手套

source: You wonder how to lift any weapon while wearing them.
ja: これを身に着けたまま、どうやって武器を持ち上げたらいいのだろう。
zh_cn: 你想知道穿上它们时如何举起任何武器。

source: Broken Feygard medallion
ja: 壊れたフェイガードメダル
zh_cn: 破碎的费加德奖章

source: Ortholion's signet
ja: オルトリオンの印
zh_cn: 奥瑟里昂的徽章

source: A signet with a blue sapphire mark of Feygard.
ja: フェイガードのブルーサファイアのマークが入った印。
zh_cn: 一枚带有蓝宝石标记的费加德的徽章。

source: Torch
ja: 松明
zh_cn: 火炬

source: Useful for pitch black tunnels, caves and passages.
ja: 真っ暗なトンネル、洞窟、通路などで便利。
zh_cn: 适用于漆黑的隧道、洞穴和通道。

source: Contaminated poison gland
ja: 汚染された毒腺
zh_cn: 受污染的毒腺

source: Unlike normal poison glands, this one is unnaturally cold to the touch.
ja: 普通の毒腺と違って、触ると不自然に冷たい。
zh_cn: 与普通的毒腺不同，这个毒腺触摸起来不自然地冷。

source: Rusted key
ja: 錆びた鍵
zh_cn: 生锈的钥匙

source: A small, rusted key. Judging by its look, it's probably not a door key.
ja: 錆びた小さな鍵。見た目からして、おそらくドアの鍵ではない。
zh_cn: 一把小小的、生锈的钥匙。从它的外观来看，它可能不是一把门钥匙。

source: Amphibian whip
ja: 両生類の鞭
zh_cn: 两栖动物鞭子

source: Made of stretched olm skin.
ja: 伸ばしたオルムの皮を使用。
zh_cn: 由拉伸的橄榄树皮制成。

source: Blob of kazarite
ja: カザリトの雫
zh_cn: 卡扎利特斑点

source: The shadow is even in the most unexpected places.
ja: 影は意外なところにもある。
zh_cn: 暗影甚至在最意想不到的地方。

source: Unknown gem (extracted from the Elm mine)
ja: 未知の宝石 （エルム鉱山から抽出）
zh_cn: 未知宝石（从榆树矿中提取）

source: It is very cold and very sticky to the touch. It gives a feeling of dizziness when you stare at it.
ja: とても冷たく、触ると酷くベタつく。じっと見つめているとめまいがする。
zh_cn: 它非常冷，摸起来很粘。当你盯着它时，它会给人一种头晕的感觉。

source: Cooked inkyfish
ja: 焼きイカ
zh_cn: 煮熟的墨鱼

source: Typical Blackwater mountain food.
ja: ブラックウォーター山の代表的な食べ物。
zh_cn: 典型的黑水食物。

source: Toasted inkyfish
ja: 炙りイカ
zh_cn: 烘烤的墨鱼

source: There are those who prefere it like this.
ja: このようなものを好む人がいる。
zh_cn: 有些人喜欢这样。

source: Worm meat
ja: ワームの肉
zh_cn: 虫肉

source: Gelatinous, stinky, but nutritious.
ja: ゼラチン質で臭いがするが、栄養価は高い。
zh_cn: 凝胶状的，臭的，但有营养。

source: Small vial of mountain water
ja: 山水の小さなバイアル
zh_cn: 小瓶的山泉水

source: Boletus spelunca
ja: ボレタス・スペルンカ
zh_cn: 牛肝菌

source: Rare mushroom only found in caves with high humidity and temperature.
ja: 湿度と気温の高い洞窟でしか見られない珍しいキノコ。
zh_cn: 仅能在湿度和温度较高的洞穴中发现的罕见的蘑菇。

source: Elm steel mace
ja: エルムスチールメイス
zh_cn: 榆木钢狼牙棒

source: Elm steel is usually too coarse to make sharp weapons with it, but blunt ones are robust and durable.
ja: エルム鋼は通常、鋭利な武器を作るには粗すぎるが、鈍器は丈夫で耐久性がある。
zh_cn: 榆木钢通常过于粗糙，无法用它制作锋利的武器，但钝的武器却坚固耐用。

source: Large rock
ja: 大石
zh_cn: 大石头

source: Dented bronze plate
ja: へこんだブロンズプレート
zh_cn: 凹痕青铜板

source: This armor has definitely seen better days.
ja: この鎧は確かに昔は良いものだった。
zh_cn: 这件盔甲肯定辉煌过。

source: Cage passkey
ja: 檻の合鍵
zh_cn: 笼子钥匙

source: Heavy, ancient key with a small head, thick shaft and a wide end.
ja: ヘッドが小さく、シャフトが太く、先端が広い、古くからある重厚な鍵。
zh_cn: 沉重的古代钥匙，头小，轴粗，端部宽。

source: Human skull
ja: 人間のドクロ
zh_cn: 人类头骨

source: Pine spear
ja: パインスピア
zh_cn: 松树矛

source: Prim guard's most common weapon.
ja: プリム衛兵の最も一般的な武器。
zh_cn: 普里姆卫士最常用的武器。

source: Cave fern
ja: 洞窟シダ
zh_cn: 洞穴蕨类植物

source: A fern inside a cave is something unusual, not seen every day.
ja: 洞窟の中のシダとは通常、日常的に見られるものではない。
zh_cn: 山洞里的蕨类植物很稀有，不是每天都能看到的。

source: Yczorah tentacle
ja: イツォラの触手
zh_cn: 伊克拉触角

source: It spasms.
ja: けいれんしている。
zh_cn: 它痉挛了。

source: Contaminated bone
ja: 汚染された骨
zh_cn: 被污染的骨骼

source: Yczorah nucleus
ja: イツォラニュークリアス
zh_cn: 伊克拉核心

source: The spherical, polished stone on its tip drags your glance unavoidably towards it.
ja: 先端にある球状の磨かれた石に、思わず視線が引き寄せられる。
zh_cn: 其顶端的球形抛光石将你的目光不可避免地吸引向它。

source: Prim arming sword
ja: プリムアーミングソード
zh_cn: 普里姆武装剑

source: Fire opal necklace
ja: ファイアオパールネックレス
zh_cn: 火蛋白石项链

source: Kazarite cloak
ja: カザリトクローク
zh_cn: 卡扎里特斗篷

source: This cloak is icy to the touch and unbearable for long periods of time.
ja: このマントは触ると氷のように冷たく、長時間の使用には耐えられない。
zh_cn: 这种斗篷触感冰冷，长时间使用会让人难以忍受。

source: Ortholion's talisman
ja: オルトリオンのタリスマン
zh_cn: 奥瑟里昂将军护身符

source: You feel a warm and comfortable feeling when holding it.
ja: 持っていると温かみがあり心地よい感覚を覚える。
zh_cn: 握住它时，你会有一种温暖和舒适的感觉。

source: Tiny rat
ja: タイニーラット
zh_cn: 小老鼠

source: Cave rat
ja: ケイブラット
zh_cn: 洞穴鼠

source: Tough cave rat
ja: タフケイブラット
zh_cn: 结实的洞穴老鼠

source: Strong cave rat
ja: ストロングケイブラット
zh_cn: 强大的洞穴老鼠

source: Black ant
ja: ブラックアント
zh_cn: 黑蚂蚁

source: Small wasp
ja: スモールワスプ
zh_cn: 小黄蜂

source: Beetle
ja: ビートル
zh_cn: 甲虫

source: Forest wasp
ja: フォレストワスプ
zh_cn: 森林黄蜂

source: Forest ant
ja: フォレストアント
zh_cn: 森林蚂蚁

source: Yellow forest ant
ja: イエローフォレストアント
zh_cn: 黄森林蚂蚁

source: Small rabid dog
ja: スモールラビッドドッグ
zh_cn: 狂暴的小狗

source: Forest snake
ja: フォレストスネーク
zh_cn: 森林蛇

source: Young cave snake
ja: ヤングケイブスネーク
zh_cn: 年轻的洞穴蛇

source: Cave snake
ja: ケイブスネーク
zh_cn: 洞蛇

source: Venomous cave snake
ja: ベノムケイブスネーク
zh_cn: 有毒的洞蛇

source: Tough cave snake
ja: タフケイブスネーク
zh_cn: 结实的洞穴蛇

source: Basilisk
ja: バジリスク
zh_cn: 蛇怪

source: Snake servant
ja: スネークサーヴァント
zh_cn: 蛇仆人

source: Snake master
ja: スネークマスター
zh_cn: 蛇大师

source: Rabid boar
ja: ラビッドボア
zh_cn: 狂野公猪

source: Rabid fox
ja: ラビッドフォックス
zh_cn: 狂野狐狸

source: Yellow cave ant
ja: イエローケイブアント
zh_cn: 黄洞穴蚁

source: Young teeth critter
ja: ヤングティースクリッター
zh_cn: 年轻的齿怪

source: Teeth critter
ja: ティースクリッター
zh_cn: 齿怪

source: Young minotaur
ja: ヤングミノタウロス
zh_cn: 年轻的牛头怪

source: Strong minotaur
ja: ストロングミノタウロス
zh_cn: 强大的牛头怪

source: Irogotu
ja: イロゴツ
zh_cn: 伊洛戈图

source: Mikhail
ja: ミハイル
zh_cn: 米哈伊尔

source: Leta
ja: レタ
zh_cn: 莉塔

source: Audir
ja: オーディル
zh_cn: 奥迪尔

source: Arambold
ja: アランボルド
zh_cn: 阿拉姆博尔德

source: Tharal
ja: タラル
zh_cn: 塔拉尔

source: Drunk
ja: 酔っぱらい
zh_cn: 醉汉

source: Mara
ja: マーラ
zh_cn: 玛拉

source: Gruil
ja: グルイル
zh_cn: 格鲁尔

source: Leonid
ja: レオニード
zh_cn: 利奥尼德

source: Farmer
ja: 農家
zh_cn: 农民

source: Tired farmer
ja: 疲れた農家
zh_cn: 疲倦的农民

source: Oromir
ja: オロミア
zh_cn: 奥罗米尔

source: Odair
ja: オダイル
zh_cn: 奥代尔

source: Jan
ja: ジャン
zh_cn: 简

source: Lost spirit
ja: ロストスピリット
zh_cn: 失落的鬼魂

source: Lost soul
ja: ロストソウル
zh_cn: 失落的灵魂

source: Haunting
ja: 幽霊
zh_cn: 鬼魂

source: Skeletal warrior
ja: スケルトンウォリアー
zh_cn: 骷髅战士

source: Skeletal master
ja: スケルトンマスター
zh_cn: 骷髅大师

source: Skeleton
ja: スケルトン
zh_cn: 骷髅

source: Guardian of the catacombs
ja: 地下墓地の番人
zh_cn: 地下墓穴的守护者

source: Catacomb rat
ja: カタコンベラット
zh_cn: 地下墓穴鼠

source: Large catacomb rat
ja: ラージカタコンベラット
zh_cn: 大型地下墓穴老鼠

source: Ghostly visage
ja: 青褪めた顔
zh_cn: 鬼脸

source: Spectre
ja: スペクター
zh_cn: 幽灵

source: Apparition
ja: アパリション
zh_cn: 幻影

source: Shade
ja: シェイド
zh_cn: 阴影

source: Young gargoyle
ja: ヤングガーゴイル
zh_cn: 年轻的石像鬼

source: Ghost of Luthor
ja: ルーサーのゴースト
zh_cn: 路德的鬼魂

source: Guard captain
ja: 衛兵隊長
zh_cn: 典狱长

source: Guard
ja: ガード
zh_cn: 守卫

source: Acolyte
ja: アコライト
zh_cn: 助手

source: Bearded citizen
ja: ヒゲのある住民
zh_cn: 大胡子市民

source: Old citizen
ja: 老いた住民
zh_cn: 老年市民

source: Tired citizen
ja: 疲れた住民
zh_cn: 疲倦的市民

source: Citizen
ja: 住民
zh_cn: 市民

source: Grumpy citizen
ja: 不機嫌な住民
zh_cn: 脾气暴躁的市民

source: Blond citizen
ja: 金髪の住民
zh_cn: 金发市民

source: Bucus
ja: ブーカス
zh_cn: 布库斯

source: Drunkard
ja: 酔っぱらい
zh_cn: 酒鬼

source: Old man
ja: 老人
zh_cn: 老人

source: Nocmar
ja: ノクマー
zh_cn: 诺克玛

source: Prisoner
ja: 囚人
zh_cn: 囚犯

source: Ganos
ja: ガノス
zh_cn: 迦诺思

source: Arcir
ja: アルシル
zh_cn: 阿西尔

source: Athamyr
ja: アサミール
zh_cn: 亚瑟米尔

source: Thoronir
ja: ソロニール
zh_cn: 索罗尼尔

source: Mourning woman
ja: 喪に服す女性
zh_cn: 哀伤的女人

source: Potion merchant
ja: ポーション商人
zh_cn: 药水商人

source: Tailor
ja: 仕立屋
zh_cn: 裁缝

source: Bela
ja: ベラ
zh_cn: 贝拉

source: Larcal
ja: ラルカル
zh_cn: 拉尔卡

source: Gaela
ja: ガエラ
zh_cn: 盖拉

source: Unnmir
ja: ウンミール
zh_cn: 乌恩米尔

source: Rigmor
ja: リグモア
zh_cn: 里格莫尔

source: Jakrar
ja: ジャクラル
zh_cn: 贾克拉尔

source: Alaun
ja: アラン
zh_cn: 阿劳恩

source: Busy farmer
ja: 忙しい農家
zh_cn: 忙碌的农民

source: Old farmer
ja: 老いた農家
zh_cn: 老农夫

source: Khorand
ja: ホランド
zh_cn: 康纳德

source: Vacor
ja: ヴァコール
zh_cn: 瓦克

source: Unzel
ja: アンゼル
zh_cn: 恩泽尔

source: Shady bandit
ja: 怪しい盗賊
zh_cn: 阴暗的强盗

source: Wild fox
ja: ワイルドフォックス
zh_cn: 野狐

source: Stinging wasp
ja: スティングワスプ
zh_cn: 刺人的黄蜂

source: Wild boar
ja: ワイルドボア
zh_cn: 野猪

source: Forest beetle
ja: フォレストビートル
zh_cn: 森林甲虫

source: Wolf
ja: ウルフ
zh_cn: 狼

source: Forest serpent
ja: フォレストサーペント
zh_cn: 森林蛇

source: Vicious forest serpent
ja: 凶暴なフォレストサーペント
zh_cn: 恶毒的森林蛇

source: Anklebiter
ja: アンクルバイター
zh_cn: 咬踝者

source: Flagstone sentry
ja: フラッグストーン歩哨
zh_cn: 石板监狱哨兵

source: Escaped prisoner
ja: 脱獄囚人
zh_cn: 逃犯

source: Starving prisoner
ja: 飢えた囚人
zh_cn: 饥饿的囚犯

source: Bone warrior
ja: ボーンウォリアー
zh_cn: 骨头战士

source: Bone champion
ja: ボーンチャンピオン
zh_cn: 骨头冠军

source: Undead warden
ja: アンデッド所長
zh_cn: 亡灵守望者

source: Cave guardian
ja: 洞窟の番人
zh_cn: 洞穴守护者

source: Winged demon
ja: ウイングデーモン
zh_cn: 翼妖

source: Narael
ja: ナラエル
zh_cn: 纳雷尔

source: Rotting corpse
ja: 腐った死体
zh_cn: 腐烂的尸体

source: Walking corpse
ja: 歩く死体
zh_cn: 行尸

source: Gargoyle
ja: ガーゴイル
zh_cn: 石像鬼

source: Fledgling gargoyle
ja: 駆け出しガーゴイル
zh_cn: 雏石像鬼

source: Large cave rat
ja: ラージケイブラット
zh_cn: 大洞鼠

source: Pack leader
ja: パックリーダー
zh_cn: 群狼领袖

source: Pack hunter
ja: パックハンター
zh_cn: 群狼猎人

source: Rabid wolf
ja: ラビッドウルフ
zh_cn: 狂暴的狼

source: Fledgling wolf
ja: 駆け出しウルフ
zh_cn: 雏狼

source: Young wolf
ja: ヤングウルフ
zh_cn: 幼狼

source: Hunting dog
ja: ハンティングドッグ
zh_cn: 狩猎犬

source: Highwayman
ja: 追いはぎ
zh_cn: 拦路强盗

source: Smug looking thief
ja: キザっぽい盗賊
zh_cn: 自鸣得意的小偷

source: Thieves guild cook
ja: 盗賊ギルドのコック
zh_cn: 盗贼公会厨师

source: Pickpocket
ja: ピックポケット
zh_cn: 扒手

source: Farrik
ja: ファリック
zh_cn: 法里克

source: Umar
ja: ウマル
zh_cn: 奥马尔

source: Kaori
ja: カオリ
zh_cn: 考里

source: Old Vilegard villager
ja: 老いたヴィルガード村人
zh_cn: 老年维尔加德村民

source: Grumpy Vilegard villager
ja: 不機嫌なヴィルガード村人
zh_cn: 脾气暴躁的维尔加德村民

source: Vilegard citizen
ja: ヴィルガード住民
zh_cn: 维尔加德市民

source: Vilegard resident
ja: ヴィルガード住民
zh_cn: 维尔加德居民

source: Vilegard woman
ja: ヴィルガード女性
zh_cn: 维尔加德女人

source: Erttu
ja: エルツ
zh_cn: 埃尔图

source: Dunla
ja: ダンラ
zh_cn: 邓拉

source: Tharwyn
ja: タルウィン
zh_cn: 塔尔温

source: Tavern guest
ja: 酒場の客
zh_cn: 酒馆客人

source: Jolnor
ja: ジョルナー
zh_cn: 乔纳

source: Alynndir
ja: アリンディール
zh_cn: 阿林迪尔

source: Vilegard armorer
ja: ヴィルガード防具屋
zh_cn: 维尔加德锻造师

source: Vilegard smith
ja: ヴィルガード鍛冶屋
zh_cn: 维尔加德铁匠

source: Ogam
ja: オガム
zh_cn: 奥加姆

source: Foaming Flask cook
ja: フォーミングフラスコのコック
zh_cn: 发泡瓶厨师

source: Torilo
ja: トリロ
zh_cn: 托里洛

source: Ambelie
ja: アンベリー
zh_cn: 安贝莉

source: Feygard patrol
ja: フェイガードパトロール
zh_cn: 费加德巡逻队队员

source: Feygard patrol captain
ja: フェイガードパトロール隊長
zh_cn: 费加德巡逻队队长

source: Feygard patrol watch
ja: フェイガードパトロール見張り
zh_cn: 费加德巡逻监视员

source: Wrye
ja: ライ
zh_cn: 维艾

source: Oluag
ja: オルアグ
zh_cn: 奥卢格

source: Cave dwelling boar
ja: 洞窟居住ボア
zh_cn: 穴居野猪

source: Hardshell beetle
ja: ハードシェルビートル
zh_cn: 硬甲虫

source: Young shadow gargoyle
ja: ヤングシャドウガーゴイル
zh_cn: 年轻的暗影石像鬼

source: Fledgling shadow gargoyle
ja: 駆け出しシャドウガーゴイル
zh_cn: 雏暗影石像鬼

source: Shadow gargoyle
ja: シャドウガーゴイル
zh_cn: 暗影石像鬼

source: Tough shadow gargoyle
ja: 屈強なシャドウガーゴイル
zh_cn: 结实的暗影石像鬼

source: Shadow gargoyle trainer
ja: シャドウガーゴイルトレーナー
zh_cn: 暗影石像鬼训练师

source: Shadow gargoyle master
ja: シャドウガーゴイルマスター
zh_cn: 暗影石像鬼大师

source: Maelveon
ja: メルヴェオン
zh_cn: 梅尔文

source: Rabid hound
ja: ラビッドハウンド
zh_cn: 狂暴的猎犬

source: Vicious hound
ja: 凶暴なハウンド
zh_cn: 恶性猎犬

source: Mountain wolf
ja: マウンテンウルフ
zh_cn: 山狼

source: Hatchling white wyrm
ja: ハッチリングホワイトウィルム
zh_cn: 刚孵化的白冰龙

source: Young white wyrm
ja: ヤングホワイトウィルム
zh_cn: 年轻的白冰龙

source: White wyrm
ja: ホワイトウィルム
zh_cn: 白冰龙爪

source: Young aulaeth
ja: ヤングアウレウス
zh_cn: 年轻的奥雷斯

source: Aulaeth
ja: アウレウス
zh_cn: 奥雷斯

source: Strong aulaeth
ja: ストロングアウレウス
zh_cn: 强大的奥雷斯

source: Wyrm trainer
ja: ウィルムトレーナー
zh_cn: 冰龙训练师

source: Wyrm apprentice
ja: ウィルムアプレンティス
zh_cn: 冰龙学徒

source: Young gornaud
ja: ヤングゴルノー
zh_cn: 年轻的戈尔诺

source: Gornaud
ja: ゴルノー
zh_cn: 戈尔诺

source: Strong gornaud
ja: ストロングゴルノー
zh_cn: 强壮的戈尔诺

source: Slithering venomfang
ja: スリザリンベノムファング
zh_cn: 猛毒的毒牙蛇

source: Scaled venomfang
ja: スケイルベノムファング
zh_cn: 有鳞的毒牙

source: Tough venomfang
ja: タフベノムファング
zh_cn: 结实的毒牙蛇

source: Restless dead
ja: 落ち着きのない死者
zh_cn: 不安的死者

source: Grave spawn
ja: グレイブスポーン
zh_cn: 坟墓产物

source: Restless apparition
ja: 落ち着きのない幽霊
zh_cn: 不安的幻影

source: Skeletal reaper
ja: スケリトルリーパー
zh_cn: 骨骼收割者

source: Kazaul spawn
ja: カザウルスポーン
zh_cn: 卡扎尔产物

source: Kazaul imp
ja: カザウルインプ
zh_cn: 卡扎尔小鬼

source: Kazaul guardian
ja: カザウルの番人
zh_cn: 卡扎尔守护者

source: Graverobber
ja: 墓荒らし
zh_cn: 盗墓贼

source: Agent
ja: エージェント
zh_cn: 代理人

source: Arghest
ja: アーゲスト
zh_cn: 阿格斯特

source: Tonis
ja: トニス
zh_cn: 托尼斯

source: Moyra
ja: モイラ
zh_cn: 莫伊拉

source: Prim citizen
ja: プリム住民
zh_cn: 普里姆市民

source: Prim commoner
ja: プリム庶民
zh_cn: 普里姆平民

source: Prim resident
ja: プリム住民
zh_cn: 普里姆居民

source: Prim evoker
ja: プリムエヴォーカー
zh_cn: 普里姆召唤师

source: Laecca
ja: レッカ
zh_cn: 拉卡

source: Prim cook
ja: プリムコック
zh_cn: 普里姆厨师

source: Prim visitor
ja: プリム来訪者
zh_cn: 普里姆访客

source: Birgil
ja: ビルギル
zh_cn: 比吉尔

source: Prim tavern guest
ja: プリム酒場の客
zh_cn: 普里姆客栈客人

source: Prim tavern regular
ja: プリム酒場の常連
zh_cn: 普里姆客栈常客

source: Prim bar guest
ja: プリム酒場の客
zh_cn: 普里姆酒吧客人

source: Jern
ja: ジャーン
zh_cn: 杰恩

source: Prim armorer
ja: プリム武具屋
zh_cn: 普里姆锻造师

source: Jueth
ja: ジュエス
zh_cn: 朱斯

source: Bjorgur
ja: ビョルグル
zh_cn: 比约格尔

source: Prim prisoner
ja: プリム囚人
zh_cn: 普里姆囚犯

source: Fulus
ja: フルス
zh_cn: 富卢斯

source: Guthbered
ja: ガスベレッド
zh_cn: 古斯伯里德

source: Guthbered's bodyguard
ja: ガスベレッドのボディーガード
zh_cn: 古斯伯里德的保镖

source: Prim weapon guard
ja: プリム武器衛兵
zh_cn: 普里姆武器守卫

source: Prim sentry
ja: プリム歩哨
zh_cn: 普里姆哨兵

source: Prim guard
ja: プリム衛兵
zh_cn: 普里姆警卫

source: Tired Prim guard
ja: 疲れたプリム衛兵
zh_cn: 疲倦的普里姆守卫

source: Prim treasury guard
ja: プリム宝物庫衛兵
zh_cn: 普里姆宝库警卫

source: Samar
ja: サマル
zh_cn: 撒马尔

source: Prim priestly acolyte
ja: プリムプリーストアコライト
zh_cn: 普里姆祭司侍从

source: Studying Prim pupil
ja: 勉強中のプリム生徒
zh_cn: 正在学习的普里姆小学生

source: Reading Prim pupil
ja: 読書中のプリム生徒
zh_cn: 正在阅读的普里姆小学生

source: Prim pupil
ja: プリム生徒
zh_cn: 普里姆小学生

source: Blackwater entrance guard
ja: ブラックウォーターエントランス衛兵
zh_cn: 黑水门卫

source: Blackwater dinner guest
ja: ブラックウォーターディナー客
zh_cn: 黑水晚餐嘉宾

source: Blackwater inhabitant
ja: ブラックウォーター居住民
zh_cn: 黑水居民

source: Blackwater cook
ja: ブラックウォーターコック
zh_cn: 黑水厨师

source: Keneg
ja: ケネグ
zh_cn: 基内格

source: Mazeg
ja: マゼグ
zh_cn: 马泽格

source: Waeges
ja: ヴェーゲス
zh_cn: 韦格斯

source: Blackwater fighter
ja: ブラックウォーター戦士
zh_cn: 黑水战士

source: Ungorm
ja: アンゴーム
zh_cn: 恩加姆

source: Blackwater pupil
ja: ブラックウォーター生徒
zh_cn: 黑水小学生

source: Laede
ja: レーデ
zh_cn: 莱德

source: Herec
ja: ヘレク
zh_cn: 赫雷克

source: Iducus
ja: イデュカス
zh_cn: 伊杜库斯

source: Blackwater priest
ja: ブラックウォータープリースト
zh_cn: 黑水牧师

source: Studying Blackwater priest
ja: 勉強中のブラックウォータープリースト
zh_cn: 正在学习的黑水神父

source: Blackwater guard
ja: ブラックウォーター衛兵
zh_cn: 黑水守卫

source: Blackwater border patrol
ja: ブラックウォーター境界衛兵
zh_cn: 黑水边境巡逻

source: Harlenn's bodyguard
ja: ハーレンのボディーガード
zh_cn: 哈伦的保镖

source: Blackwater chamber guard
ja: ブラックウォーター内室衛兵
zh_cn: 黑水房间守卫

source: Harlenn
ja: ハーレン
zh_cn: 哈伦

source: Throdna
ja: スロドナ
zh_cn: 甲虫

source: Throdna's guard
ja: スロドナの護衛
zh_cn: 甲虫的守卫

source: Blackwater mage
ja: ブラックウォーターメイジ
zh_cn: 黑水法师

source: Young larval burrower
ja: 若い幼生バロウワー
zh_cn: 年轻的钻地幼虫

source: Larval burrower
ja: 幼生バロウワー
zh_cn: 钻地幼虫

source: Strong larval burrower
ja: 強い幼生バロウワー
zh_cn: 强壮的钻地幼虫

source: River troll
ja: リバートロール
zh_cn: 河边巨魔

source: Grasslands ant
ja: グラスランドアント
zh_cn: 草原蚂蚁

source: Tough grasslands ant
ja: 屈強なグラスランドアント
zh_cn: 结实的草原蚂蚁

source: Grasslands beetle
ja: グラスランドビートル
zh_cn: 草原甲虫

source: Tough grasslands beetle
ja: 屈強なグラスランドビートル
zh_cn: 结实的草原甲虫

source: Grasslands snake
ja: グラスランドスネーク
zh_cn: 草原蛇

source: Tough grasslands snake
ja: 屈強なグラスランドスネーク
zh_cn: 结实的草原蛇

source: Grasslands lizard
ja: グラスランドリザード
zh_cn: 草原蜥蜴

source: Black grasslands lizard
ja: ブラックグラスランドリザード
zh_cn: 黑草原蜥蜴

source: Keknazar
ja: ケクナザール
zh_cn: 克纳扎尔

source: Rat
ja: ラット
zh_cn: 老鼠

source: Frantic forest wasp
ja: 狂乱のフォレストワスプ
zh_cn: 疯狂的森林黄蜂

source: Young izthiel
ja: ヤングイズシエル
zh_cn: 年轻的伊泽尔

source: Izthiel
ja: イズシエル
zh_cn: 伊泽尔

source: Strong izthiel
ja: ストロングイズシエル
zh_cn: 强壮的伊泽尔

source: Izthiel guardian
ja: イズシエルガーディアン
zh_cn: 伊泽尔的守卫

source: River frog
ja: リバーフロッグ
zh_cn: 河蛙

source: Tough river frog
ja: タフリバーフロッグ
zh_cn: 结实的河蛙

source: Poisonous river frog
ja: ポイズンリバーフロッグ
zh_cn: 有毒的河蛙

source: Sheep
ja: ヒツジ
zh_cn: 羊

source: Ailshara
ja: アイルシャラ
zh_cn: 艾尔沙拉

source: Arngyr
ja: アーンギル
zh_cn: 阿格尔

source: Benbyr
ja: ベンバー
zh_cn: 本比尔

source: Celdar
ja: セルダー
zh_cn: 塞尔达

source: Conren
ja: コンレン
zh_cn: 康伦

source: Visitor
ja: 来訪者
zh_cn: 游客

source: Erinith
ja: エリニス
zh_cn: 艾里尼思

source: Fanamor
ja: ファナモー
zh_cn: 法纳莫尔

source: Feygard bridge guard
ja: フェイガードブリッジ守衛
zh_cn: 费加德桥的守卫

source: Gallain
ja: ギャラン
zh_cn: 加尔兰

source: Gandoren
ja: ガンドレン
zh_cn: 甘多伦

source: Grimion
ja: グリミオン
zh_cn: 格里米翁

source: Hadracor
ja: ハドラコール
zh_cn: 哈德拉克

source: Kuldan
ja: クルダン
zh_cn: 库尔丹

source: Kuldan's guard
ja: クルダンの衛兵
zh_cn: 库尔丹的守卫

source: Landa
ja: ランダ
zh_cn: 兰达

source: Chapel guard
ja: 礼拝堂兵
zh_cn: 教堂守卫

source: Kizzo
ja: キッツォ
zh_cn: 基佐

source: Villager
ja: 村人
zh_cn: 村民

source: Mienn
ja: ミエン
zh_cn: 米恩

source: Minarra
ja: ミナラ
zh_cn: 米娜拉

source: Warehouse rat
ja: ウェアハウスラット
zh_cn: 仓库仓鼠

source: Rolwynn
ja: ロルウィン
zh_cn: 罗尔文

source: Sienn
ja: シエン
zh_cn: 西恩

source: Sienn's pet
ja: シエンのペット
zh_cn: 西恩的宠物

source: Siola
ja: シオラ
zh_cn: 西奥拉

source: Taevinn
ja: テヴィン
zh_cn: 泰温

source: Talion
ja: タリオン
zh_cn: 塔里昂

source: Telund
ja: テランド
zh_cn: 泰伦德

source: Tinlyn
ja: ティンリン
zh_cn: 丁林

source: Wallach
ja: ワラック
zh_cn: 沃勒克

source: Woodcutter
ja: きこり
zh_cn: 樵夫

source: Rogorn
ja: ロゴーン
zh_cn: 罗戈恩

source: Rogorn's henchman
ja: ロゴーンの取り巻き
zh_cn: 罗戈恩的亲信

source: Buceth
ja: ブセス
zh_cn: 布凯斯

source: Gauward
ja: ガワード
zh_cn: 高沃德

source: Iqhan worker thrall
ja: イクハン労働奴隷
zh_cn: 伊坎奴隶工人

source: Iqhan thrall servant
ja: イクハン奴隷従者
zh_cn: 伊坎奴隶仆人

source: Iqhan guard thrall
ja: イクハン警備奴隷
zh_cn: 伊坎奴隶守卫

source: Iqhan thrall
ja: イクハン奴隷
zh_cn: 伊坎奴隶

source: Iqhan warrior thrall
ja: イクハン戦士奴隷
zh_cn: 伊坎奴隶勇士

source: Iqhan master
ja: イクハンマスター
zh_cn: 伊坎大师

source: Iqhan chaos evoker
ja: イクハンカオスエヴォーカー
zh_cn: 伊坎混乱召唤师

source: Iqhan chaos servant
ja: イクハンカオスサーヴァント
zh_cn: 伊坎混乱仆人

source: Iqhan chaos master
ja: イクハンカオスマスター
zh_cn: 伊坎混乱大师

source: Iqhan chaos beast
ja: イクハンカオスビースト
zh_cn: 伊坎混乱野兽

source: Rancent
ja: ランセント
zh_cn: 兰斯特

source: Iqhan chaos enslaver
ja: イクハンカオスエンスレイヴァー
zh_cn: 伊坎混乱奴隶

source: Young carrion beetle
ja: ヤングキャリオンビートル
zh_cn: 年轻的腐肉甲虫

source: Carrion beetle
ja: キャリオンビートル
zh_cn: 腐肉甲虫

source: Young scaradon
ja: ヤングスカラドン
zh_cn: 年轻的圣甲虫

source: Small scaradon
ja: スモールスカラドン
zh_cn: 小圣甲虫

source: Scaradon
ja: スカラドン
zh_cn: 圣甲虫

source: Tough scaradon
ja: タフスカラドン
zh_cn: 结实的圣甲虫

source: Hardshell scaradon
ja: ハードシェルスカラドン
zh_cn: 硬壳圣甲虫

source: Mountain wolf pup
ja: マウンテンウルフの子供
zh_cn: 山狼幼崽

source: Young mountain wolf
ja: ヤングマウンテンウルフ
zh_cn: 年轻的山狼

source: Young mountain fox
ja: ヤングマウンテンフォックス
zh_cn: 年轻的山狐

source: Mountain fox
ja: マウンテンフォックス
zh_cn: 山狐狸

source: Ferocious mountain fox
ja: 獰猛なマウンテンフォックス
zh_cn: 凶猛的山狐

source: Rabid mountain wolf
ja: ラビッドマウンテンウルフ
zh_cn: 狂野的山狼

source: Strong mountain wolf
ja: 強いマウンテンウルフ
zh_cn: 强壮的山狼

source: Ferocious mountain wolf
ja: 獰猛なマウンテンウルフ
zh_cn: 凶猛的山狼

source: Young mountain brute
ja: ヤングマウンテンブルート
zh_cn: 年轻的山野兽

source: Weak mountain brute
ja: 弱いマウンテンブルート
zh_cn: 弱小的山野兽

source: Whitefur mountain brute
ja: 白毛のマウンテンブルート
zh_cn: 白毛山野兽

source: Mountain brute
ja: マウンテンブルート
zh_cn: 山野兽

source: Large mountain brute
ja: ラージマウンテンブルート
zh_cn: 大山野兽

source: Fast mountain brute
ja: ファストマウンテンブルート
zh_cn: 快速山野兽

source: Quick mountain brute
ja: クイックマウンテンブルート
zh_cn: 迅速山野兽

source: Aggressive mountain brute
ja: 攻撃的なマウンテンブルート
zh_cn: 激进的山野兽

source: Strong mountain brute
ja: 強いマウンテンブルート
zh_cn: 强壮的山野兽

source: Tough mountain brute
ja: タフマウンテンブルート
zh_cn: 结实的山野兽

source: Fearless mountain brute
ja: 恐れ知らずのマウンテンブルート
zh_cn: 无畏的山野兽

source: Enraged mountain brute
ja: 怒りのマウンテンブルート
zh_cn: 激怒的山野兽

source: Young erumen lizard
ja: ヤングエルメンリザード
zh_cn: 年轻的厄鲁门蜥蜴

source: Spotted erumen lizard
ja: 斑点エルメンリザード
zh_cn: 斑点的厄鲁门蜥蜴

source: Erumen lizard
ja: エルメンリザード
zh_cn: 厄鲁门蜥蜴

source: Strong erumen lizard
ja: 強いエルメンリザード
zh_cn: 强大的厄鲁门蜥蜴

source: Vile erumen lizard
ja: 堕落したエルメンリザード
zh_cn: 邪恶的厄鲁门蜥蜴

source: Tough erumen lizard
ja: 屈強なエルメンリザード
zh_cn: 结实的厄鲁门蜥蜴

source: Hardened erumen lizard
ja: 硬化エルメンリザード
zh_cn: 硬化的厄鲁门蜥蜴

source: Puny plaguecrawler
ja: 小さなプレイグクローラー
zh_cn: 弱小的瘟疫爬行者

source: Plaguecrawler
ja: プレイグクローラー
zh_cn: 瘟疫爬行者

source: Tough plaguecrawler
ja: 屈強なプレイグクローラー
zh_cn: 结实的瘟疫爬行者

source: Black plaguecrawler
ja: ブラックプレイグクローラー
zh_cn: 黑瘟疫爬行者

source: Plaguestrider
ja: プレイグストライダー
zh_cn: 瘟疫行走者

source: Hardshell plaguestrider
ja: ハードシェルプレイグストライダー
zh_cn: 硬壳瘟疫行走者

source: Tough plaguestrider
ja: タフプレイグストライダー
zh_cn: 结实的瘟疫行走者

source: Wooly plaguestrider
ja: ウーリープレイグストライダー
zh_cn: 毛茸茸的瘟疫行走者

source: Tough wooly plaguestrider
ja: 屈強なウーリープレイグストライダー
zh_cn: 结实的毛茸茸的瘟疫行走者

source: Vile plaguestrider
ja: 堕落したプレイグストライダー
zh_cn: 邪恶的瘟疫行走者

source: Nesting plaguestrider
ja: 巣ごもりプレイグストライダー
zh_cn: 筑巢的瘟疫行走者

source: Plaguestrider servant
ja: プレイグストライダーサーヴァント
zh_cn: 瘟疫行走者仆人

source: Plaguestrider master
ja: プレイグストライダーマスター
zh_cn: 瘟疫神行者大师

source: Young allaceph
ja: ヤングアラセフ
zh_cn: 年轻的阿拉塞普

source: Allaceph
ja: アラセフ
zh_cn: 阿拉塞普

source: Strong allaceph
ja: ストロングアラセフ
zh_cn: 强大的阿拉塞普

source: Tough allaceph
ja: タフアラセフ
zh_cn: 结实的阿拉塞普

source: Radiant allaceph
ja: 輝くアラセフ
zh_cn: 光芒四射的阿拉塞普

source: Ancient allaceph
ja: エンシェントアラセフ
zh_cn: 古代的阿拉塞普

source: Vaeregh
ja: ヴァーレグ
zh_cn: 维勒

source: Irdegh spawn
ja: アーデグスポーン
zh_cn: 伊尔德格产物

source: Irdegh
ja: アーデグ
zh_cn: 伊尔德格

source: Venomous irdegh
ja: ベノムアーデグ
zh_cn: 有毒的伊尔德格

source: Piercing irdegh
ja: ピアスアーデグ
zh_cn: 穿孔的伊尔德格

source: Ancient piercing irdegh
ja: エンシェントピアスアーデグ
zh_cn: 古代穿孔的伊尔德格

source: Maonit troll
ja: マオニットトロール
zh_cn: 莫尼特巨魔

source: Giant maonit troll
ja: ジャイアントマオニットトロール
zh_cn: 巨型莫尼特巨魔

source: Strong maonit troll
ja: ストロングマオニットトロール
zh_cn: 强大的莫尼特巨魔

source: Maonit brute
ja: マオニットブルート
zh_cn: 莫尼特兽

source: Tough maonit brute
ja: タフマオニットブルート
zh_cn: 结实的莫尼特兽

source: Strong maonit brute
ja: ストロングマオニットブルート
zh_cn: 强壮的莫尼特野蛮人

source: Arulir
ja: アルリル
zh_cn: 阿鲁里尔

source: Giant arulir
ja: ジャイアントアルリル
zh_cn: 巨型阿鲁里尔

source: Larval cave burrower
ja: 幼生ケイブバロウワー
zh_cn: 洞穴钻地幼虫

source: Cave burrower
ja: ケイブバロウワー
zh_cn: 洞穴钻地虫

source: Giant larval burrower
ja: 巨大幼生バロウワー
zh_cn: 巨大的钻地虫

source: Ulirfendor
ja: ウリフェンドル
zh_cn: 乌利芬多

source: Gylew
ja: ジャイルー
zh_cn: 吉卢

source: Gylew's henchman
ja: ジャイルーの子分
zh_cn: 吉卢的侍从

source: Toszylae
ja: トシラエ
zh_cn: 托斯拉
